Nombre contrase単a, un Email valido porque luego necesitaras validar
Luego entramos con tu nombre y tu contrase単a
Y le damos aqui a hosting
Esto es para crear el servidor
Nueva cuenta de hosting, y el gratuito
Lo primero que nos pide es un dominio o un subdominio
Los dominios hay que pagarlos, no son muy caros pero son 4 o 5 euros al a単os
Y los subdominios son gratuitos, y la extension, que es el final que va a tener, puede ser cualquiera de estas
Y aqui le ponemos el nombre que queramos
Y cogelo siempre en un sitio que este cerca de casa, no te vallas a rusia
Contrase単a la que tu quieras
Y te dira que te valida, que no hay precio, le damos al capcha
Y ahora tardara un poco en procesarse
hay que tener cuidado porque al crealos y al validarlo
Hay un campo que es descripcion que teneiamos que haberlo rellenado
Al registrarte ten cuidado al hacerlo
ya tenemos aqui el dominio cread, que apunta al servidor
Que podemos llamarlo como quieras